### 题目 107. 二叉树的层序遍历 II
#### 题目描述
给定一个二叉树，返回其节点值自底向上的层序遍历。 （即按从叶子节点所在层到根节点所在的层，逐层从左向右遍历）

例如：
```js
给定二叉树 [3,9,20,null,null,15,7],

    3
   / \
  9  20
    /  \
   15   7
返回其自底向上的层序遍历为：

[
  [15,7],
  [9,20],
  [3]
]

```
### 解题思路
[官方题解](https://leetcode-cn.com/problems/binary-tree-level-order-traversal-ii/solution/er-cha-shu-de-ceng-ci-bian-li-ii-by-leetcode-solut/)
#### 方法一：BFS 广度优先搜索
- 太简单了,直接看代码吧
- 树的层次遍历可以使用广度优先搜索实现。从根节点开始搜索，每次遍历同一层的全部节点，使用一个列表存储该层的节点值。

- 如果要求从上到下输出每一层的节点值，做法是很直观的，在遍历完一层节点之后，将存储该层节点值的列表添加到结果列表的尾部。这道题要求从下到上输出每一层的节点值，只要对上述操作稍作修改即可：在遍历完一层节点之后，将存储该层节点值的列表添加到结果列表的头部。

- 所以我们可以先用尾部插入的方法得到从上到下的层次遍历列表，然后再进行反转。
